Repository: vircadia/vircadia-docs-sphinx
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/explore.po
Languages: jp

source: Gallery
jp: ギャラリー

source: Get Started with Vircadia
jp: Vircadiaを始めよう

source: Personalize Your Experience
jp: カスタマイズ

source: Socialize with Others
jp: 他の人と交流する

source: Travel Between Worlds
jp: 世界と世界をつなぐ旅

source: Interact with Your Environment
jp: あなたの環境と対話

source: Explore
jp: 探検

source: Vircadia is a metaverse where you can connect and create with others. We invite you to explore the worlds created in Vircadia and interact with other users. You can visit friends' virtual worlds, meet people, attend events, and learn about creation in virtuality. It's an immersive and interactive experience with realistic visuals and audio.
jp: Vircadiaは、他の人とつながり、創造することができるメタバースです。Vircadiaに作られた世界を探索し、他のユーザーと交流してください。友人の仮想世界を訪れ、人と会い、イベントに参加し、仮想における創造について学ぶことができます。リアルな映像と音声で、没入感のあるインタラクティブな体験ができます。

source: If it's your first time using Vircadia, you'll start your journey in a local tutorial space by yourself, where you can experiment with the controls and learn about the Interface. When you are ready, try exploring other domains using the Explore app and socialize with people around the metaverse. If you've visited Vircadia before, you will return to the location where you last visited.
jp: 初めてVircadiaを使う場合は、ローカルのチュートリアルスペースで一人旅を始め、操作を試したりインターフェイスについて学んだりすることができます。準備ができたら、Exploreアプリを使って他のドメインを探検してみたり、メタバース周辺の人々と交流してみましょう。以前にVircadiaを訪れたことがある場合は、前回訪れた場所に戻ります。

source: Throughout this chapter, learn how to make the most of your exploration:
jp: この章を通して、探索を最大限に活用する方法を学びます :

source: This gallery showcases the Vircadia Interface and some past events and locations attended with it.
jp: このギャラリーでは、Vircadia Interfaceと、それを使って参加した過去のイベントや場所を紹介しています。

source: Maker Meeting, 28th September 2020, on the "El Papa Viejo" (meaning "The Old Pope").
jp: 2020年9月28日「El Papa Viejo」理事会。

source: Startup Lab Lagoon Koza booth at Startup Asia X, 12th June 2020.
jp: 2020年6月12日 Startup Lab Startup Asia X (Lagoon Koza boothにて)。

source: Group photo at the end of Startup Asia X, 12th June 2020.
jp: 2020年6月12日 StartupAsiaXの終わりの集合写真。

source: Dale Glass speaking at the Developer Meeting, 20th September 2020.
jp: 2020年9月20日 開発者会議で講演するDaleGlassさん。

source: Mannequin army, 13th July 2020.
jp: 2020年7月13日 マネキン軍。

source: Pictionary in the old Hub, 5th July 2020.
jp: 2020年7月5日 old HubでのPictionary。

source: Vircadia running on Linux Mint 19.3, 29th September 2020.
jp: 2020年9月29日 Linux Mint 19.3で実行されているVircadia。

source: **See Also**
jp: **関連項目**

source: :doc:`Install Vircadia <get-started/install>`
jp: :doc:`Vircadiaのインストール <get-started/install>`

source: Install Vircadia
jp: Vircadiaをインストールする

source: Understand the Architecture
jp: アーキテクチャを理解する

source: Set Up Your Audio Devices
jp: オーディオデバイスをセットアップする

source: Use Your VR Equipment
jp: VR機器を使用する

source: Explore in Desktop Mode
jp: デスクトップモードで探索する

source: Adjust Your Settings
jp: 設定を調整する

source: Get Our Android App
jp: Androidアプリの入手

source: We know that getting started with a new application can be difficult: installing the software and learning the controls is never any fun. Hopefully, this section will help you become familiar with our application, so that you can begin making friends and exploring the metaverse.
jp: 新しいアプリケーションを使い始めるのは難しいものです。ソフトウェアをインストールし、操作を覚えるのは決して楽しいことではありません。このセクションでは、私たちのアプリケーションに慣れ親しみ、友達を作り、メタバースを探検し始めるための手助けになることを願っています。

source: **In This Section**
jp: **セクション**

source: This document is slightly outdated. FIXME: some perspective options don't exist anymore, mentions security picture, says that lower graphics setting increase performance (not entirely true in our case)
jp: このドキュメントは若干古くなっています。FIXME: いくつかのパースペクティブ・オプションはもう存在しません、セキュリティ画像について言及、低いグラフィック設定はパフォーマンスを上げると書いてあります。（私たちのケースでは完全に真実ではありません）

source: You can adjust various settings in Vircadia so that it runs to your preferences. Many of these settings are changed using the HUD (in Desktop mode) or Tablet (in VR mode).
jp: Vircadiaでは様々な設定を調整して、自分の好みに合わせて動作させることができます。これらの設定の多くは、HUD（デスクトップモード）またはタブレット（VRモード）を使って変更します。

source: On This Page
jp: コンテンツ

source: The Tablet and HUD
jp: タブレットとHUD

source: In VR, all of your settings are found in your **Tablet**. The Tablet also gives you easy access to any :doc:`apps that you install <../personalize/install-apps>`. Pull up the tablet by clicking the menu button on your controller.
jp: VR では、すべての設定が **タブレット** で確認できます。また、 :doc:`タブレットからインストールしたアプリ <../personalize/install-apps>` に簡単にアクセスすることができます。タブレットを表示するには、コントローラのメニューボタンをクリックします。

source: In Desktop Mode, you have the option to use either the Tablet or a smaller version called the "Heads-up Display" or HUD. It contains the exact same options as the Tablet (settings, apps, etc), but it takes up less space on your screen. To enable the HUD, first enable the **Developer** menu by going to **Settings > Developer Menu**. Then, go to **Developer > UI > Desktop Tablet Becomes Toolbar**.
jp: デスクトップモードでは、タブレットまたは以前のバージョンからのHUD(Heads-up Display)と呼ばれるいずれかのオプションを使用することができます。HUDは、タブレットとまったく同じオプション（設定、アプリなど）が含まれていますが、画面上で占めるスペースは小さくなっています。HUDを有効にするには、まず **Settings > Developer Menu** に進み、 **Developer** メニューを有効にします。次に、 **Developer > UI > Desktop Tablet Becomes Toolbar** に進みます。

source: Enter or Exit VR Mode
jp: VRモードの開始または終了

source: You can enjoy Vircadia with or with VR equipment such as head mounted displays (HMD), hand controllers and audio headsets. Our Desktop mode contains many of Vircadia's features such as audio, basic movements and gestures, and the ability to travel to different domains.
jp: Vircadiaは、ヘッドマウントディスプレイ（HMD）、ハンドコントローラ、オーディオヘッドセットなどのVR機器と一緒に楽しむことができます。デスクトップモードでは、オーディオ、基本的な動きやジェスチャー、異なるドメインへの移動機能など、Vircadiaの多くの機能が搭載されています。

source: Keep in mind, however, that the most immersive and powerful experience is when you use VR equipment. Only then will you be able to interact with people in 3D, track body movements, and easily engage with the objects around you. Once you have set up your VR equipment, you can easily switch between VR mode and Desktop mode. To switch to VR mode, use one of the following methods:
jp: しかし、最も没入感のあるパワフルな体験ができるのは、VR機器を使用したときであることを念頭に置いておいてください。3Dで人と交流し、体の動きを追跡し、周囲のオブジェクトと簡単に関わることができるのは、VR機器を使用しているときだけです。VR機器をセットアップしたら、VRモードとデスクトップモードを簡単に切り替えることができます。VRモードへの切り替えは、以下のいずれかの方法で行います :

source: From the HUD, click **Enter VR**.
jp: HUDから、 ** Enter VR** をクリックします。

source: Click the **Display** menu, then select your VR device.
jp: **Display** メニューをクリックして、VRデバイスを選択します。

source: To exit from VR mode, remove your headset, click **Exit VR** on the HUD or press ``ESC`` on your keyboard.
jp: VRモードを終了するには、ヘッドセットを取り外し、HUDの **Exit VR** をクリックするか、キーボードの ``ESC`` を押します。

source: Set Your Perspective
jp: あなたの視点を設定する

source: You can choose how you view things around you by changing your perspective. To change your perspective:
jp: 視点を変えることで、身の回りのものをどう見るかを選ぶことができます。視点を変えるには :

source: In Desktop mode, go to **View** in the menu on the top left corner.
jp: デスクトップモードで、左上隅のメニューの **View** に移動します。

source: In VR mode, open your Tablet and go to **Menu > View**.
jp: VRモードで、タブレットを開き、 **Menu > View** に移動します。

source: Setting
jp: 設定

source: Description
jp: 説明

source: Select this setting if you want to change your perspective in Vircadia to first person. In this view, you will not see yourself, only the environment around you.
jp: Vircadiaで一人称視点映像に変更したい場合は、この設定を選択します。この視点だと、自分自身は見えず、周りの環境だけが見えます。

source: Select this setting to change your perspective to third person. In this view, you will see yourself, as well as the environment around you.
jp: この設定を選択して、三人称視点映像に変更します。この視点では、自分自身だけでなく周囲の環境も見ることができます。

source: Select this to change your perspective to look at yourself. In this view, you will see yourself and the space behind you.
jp: これを選択すると、自分自身を見る視点に変わります。この視点では、自分自身と自分の後ろの空間を見ることになります。

source: Select this to change what you see through scripting instead of avatar's movements.
jp: この設定に変更することにより、アバターによる視点の動作ではなく、スクリプトを介した視点になります。

source: Select this to set your perspective to a specific entity, allowing you to move with entity as it moves.
jp: これを選択すると、視点を特定のエンティティに設定し、そのエンティティの動きに合わせて視点も動きます。

source: Other Miscellaneous Settings
jp: その他各種設定

source: Here are some other settings you may like to change to optimize your experience.
jp: その他、最適化することができる設定をいくつか紹介します。

source: General Settings
jp: 一般設定

source: You can modify general settings such user interface and privacy settings in Vircadia.
jp: Vircadiaのユーザーインターフェイスやプライバシー設定などの一般的な設定を変更することができます。

source: In Desktop mode, go to **Settings > General** in the menu on the top left corner.
jp: デスクトップモードで、左上隅のメニューの **Settings > General** に移動します。

source: In VR mode, open your Tablet and go to **Menu > Settings > General**.
jp: VRモードで、タブレットを開き、 **Menu > Settings > General** に移動します。

source: In-World Graphics Settings
jp: インワールドのグラフィック設定

source: You can make changes to the graphics in Vircadia.
jp: Vircadiaのグラフィックに変更を加えることができます。

source: In Desktop mode, go to **Settings > Graphics** in the menu on the top left corner.
jp: デスクトップモードで、左上隅のメニューの **Settings > Graphics** に移動します。

source: In VR mode, open your Tablet and go to **Menu > Settings > Graphics**.
jp: VRモードで、タブレットを開き、 **Menu > Settings > Graphics** に移動します。

source: Choose the graphics settings for your computer tier. In general, a lower graphics setting sacrifices artistic details and rendering effects for increased performance and optimization. **Custom** lets you configure the world detail, rendering effects, refresh rate, and resolution yourself.
jp: お使いのコンピュータの階層に合わせたグラフィックス設定を選択します。一般的に、グラフィックス設定を低くすると、アーティスティックなディテールやレンダリング効果が犠牲になり、パフォーマンスと最適化が向上します。カスタムでは、世界の細部、レンダリング効果、リフレッシュレート、および解像度を自分で設定することができます。

source: Control the level of detail visible to you in Vircadia by moving this slider.
jp: このスライダーを動かすことで、Vircadiaで見えるディテールのレベルをコントロールすることができます。

source: Choose the level of rendering effects that are present in Vircadia. Local lights, fog, bloom, and shadows are all examples of rendering effects.
jp: Vircadiaに存在するレンダリング効果のレベルを選択します。ローカルライト、フォグ、ブルーム、シャドウはすべてレンダリング効果の一例です。

source: Choose the frequency that Vircadia updates its graphics buffers. Most mid-range computers run well on 'Interactive'.
jp: Vircadiaがグラフィックバッファを更新する頻度を選択します。ほとんどのミッドレンジコンピュータは「Interactive」でうまく動きます。

source: Adjust the resolution using the slider. This affects how clear Vircadia appears on your monitor or screen.
jp: スライダーで解像度を調整します。これは、あなたのモニターやスクリーンでVircadia空間画像がどれだけ鮮明に見えるかに影響します。

source: Account Security Settings
jp: アカウントのセキュリティ設定

source: You can change your account security settings in Vircadia.
jp: Vircadiaでアカウントのセキュリティ設定を変更できます。

source: In Desktop mode, go to **Settings > Security** in the menu on the top left corner.
jp: デスクトップモードで、左上隅のメニューの **Settings > Security** に移動します。

source: In VR mode, open your Tablet and go to **Menu > Settings > Security**.
jp: VRモードで、タブレットを開き、 **Menu > Settings > Security** に移動します。

source: Enable to stay logged in (in the current device) even if you exit Vircadia.
jp: Vircadiaを終了しても（現在のデバイスに）ログインしたままにできるようにします。

source: Change your security picture.
jp: セキュリティ画像を変更します。

source: :doc:`Configure Your Domain Settings <../../host/configure-settings>`
jp: :doc:`ドメイン設定の構成 <../../host/configure-settings>`

source: A Vircadia Android app is being considered for the roadmap, most of the development work has been done but the work required to get it back rolling has to be taken into consideration.
jp: VircadiaのAndroidアプリは、ロードマップとして検討されており、開発作業はほとんど終わっていますが、再稼働に必要な作業も考慮しなければなりません。

source: The app is designed for Daydream-ready phones only. Keep in mind, it cannot be used in Daydream View and is only available as a 2D application.
jp: このアプリはDaydream対応のスマホ専用に設計されています。Daydream Viewでは使用できず、2Dアプリとしてのみ利用可能であることにご留意ください。

source: Visit Different Worlds
jp: さまざまな世界を訪問

source: Vircadia has many virtual places where you can interact with other users and participate in various activities or events. We have modified several of Vircadia's most popular virtual worlds to make them more accessible to Android users.
jp: Vircadiaには、他のユーザーと交流したり、さまざまな活動やイベントに参加できる仮想空間がたくさんあります。私たちは、Vircadiaの最も人気のあるバーチャルワールドのいくつかをAndroidユーザーがよりアクセスしやすくなるように修正しました。

source: Find these domains by going to the **Home** tab in the menu.
jp: メニューの **Home** タブに移動して、これらのドメインを見つけます。

source: Movement Controls
jp: 動きのコントロール

source: Action
jp: アクション

source: Controls
jp: 挙動

source: Walking
jp: ウォーキング

source: When exploring a virtual world, use the arrows in the bottom left corner to turn and/or walk.
jp: 仮想世界を探索するときは、左下の矢印で移動したり、歩いたりします。

source: Turning
jp: 旋回

source: Drag your finger left or right across the screen to make your avatar turn.
jp: 指で画面を左右にドラッグすると、アバターが回転します。

source: Look up/down
jp: 見上げる/見下ろす

source: Drag your finger up or down to change the angle of the camera.
jp: 指を上下にドラッグすると、カメラの角度を変えることができます。

source: Flying
jp: 飛行

source: Press the button on the bottom right with the winged avatar to fly (the longer you hold it, the higher you go!).
jp: 右下の翼のあるアバターでボタンを押すと、空を飛ぶことができます（長くボタンを押したままにするほど高く飛べます！）。

source: In-World Controls
jp: インワールドコントロール

source: View
jp: 表示方法

source: Switch to a bird's eye view camera by pressing the **My View** button on the top right corner of the screen.
jp: 画面の右上隅にある **My View** ボタンを押して、バーズアイビューカメラに切り替えます。

source: Mute
jp: ミュート

source: Your avatar in muted by default when you open the app. Press the mic button on the top right corner to unmute.
jp: アプリを開いたとき、アバターは初期状態でミュートになっています。ミュートを解除するには、右上のマイクボタンを押します。

source: Avatar Controls
jp: アバターコントロール

source: Change Your Avatar
jp: アバターを変更する

source: Change your avatar to one available in the list in the **Avatar** tab in the menu.
jp: メニューの **Avatar** タブのリストで利用可能なアバターに変更します。

source: Set Display Name
jp: 表示名の設定

source: Set your display name in the **Avatar** tab in the menu
jp: メニューの **Avatar** タブで表示名を設定します

source: Discover and Make Friends
jp: 友達を見つける、作る

source: Handshake
jp: ハンドシェーク

source: `Add people to your Connections <../socialize.html#make-connections-and-friends>`_ by shaking their hand. Press the handshake button which is above the flight button in the bottom right corner of your screen.
jp: 握手をして、 `コネクションに追加する <../socialize.html#make-connections-and-friends>`_ 。画面右下のフライトボタンの上にある握手ボタンを押します。

source: Connections List
jp: 接続リスト

source: Open the **People** tab in the menu to view your Connections.
jp: メニューの **People** タブを開いて、接続を表示します。

source: Additional functionality such as opening the Tablet, using the **Create** Tools app, adding wearables, etc. are not yet available.
jp: タブレットを開く、ツールの **作成アプリを使用** する、ウェアラブルを追加するなどの追加機能はまだ利用できません。

source: :doc:`Socialize with Others <../socialize>`
jp: :doc:`他の人との付き合い <../socialize>`

source: This document is slightly outdated. FIXME: says that you can use an Android phone
jp: このドキュメントは少し古くなっています。FIXME: Android端末は使用できます

source: Vircadia's architecture shows how different parts of the system work together to give you the best VR experience.
jp: Vircadiaのアーキテクチャは、システムのさまざまな部分がどのように連携して、最高のVR体験を提供するのかを示しています。

source: Architecture Overview
jp: アーキテクチャの概要

source: Vircadia's architecture consists of the following components that work together and send data to each other for your VR experience.
jp: Vircadiaのアーキテクチャは、以下のコンポーネントで構成されており、相互に連携してデータを送信しVR体験を提供します。

source: The `Vircadia Interface`_ runs your personal experience in the metaverse. With it, you can :doc:`visit VR worlds <../travel>`, :doc:`meet people <../socialize>`, `attend live events <../socialize.html#attend-live-events>`_ and more.
jp: `Vircadia Interface`_ は、メタバースにおけるあなたの個人的な体験を実行します。これを使えば、 :doc:`VRワールドを訪れたり <../travel>`、 :doc:`人に会ったり <../socialize>`、ライブイベントに参加したりすることができます。

source: The `Domain Server`_ is the server that hosts a domain. The domain server hosts the content in the domain, and manages the :doc:`domain-wide settings <../../host/configure-settings>`, such as audio spatialization, user permissions, and running scripts.
jp: `ドメインサーバー`_ は、ドメインをホストするサーバーです。ドメインサーバーは、ドメイン内のコンテンツをホストし、オーディオの空間化、ユーザー権限、スクリプトの実行など、 :doc:`ドメイン全体の設定を管理 <../../host/configure-settings>` します。

source: The `Global Services`_ connect all of the servers together. An instance of these services are maintained by Vircadia so that you can sign in and move seamlessly between places.
jp: `グローバルサービス`_ は、すべてのサーバーを相互に接続します。これらのサービスのインスタンスはVircadiaによって維持されているため、サインインして場所間をシームレスに移動できます。

source: Vircadia Interface
jp: Vircadiaインターフェース

source: The Vircadia Interface (or simply 'Interface') is the main user interface for Vircadia. It is used to explore the metaverse and engage with people from around the world. When you enter a domain, your Interface connects with the `domain server`_ that is hosting the virtual world, alongside any `global services`_.
jp: Vircadiaインターフェイス（または単に「インターフェイス」）は、Vircadiaのメインユーザーインターフェイスです。メタバースを探索し、世界中の人々と交流するために使用されます。ドメインに入ると、インターフェースは、仮想世界をホストしている `ドメインサーバー`_ と `グローバルサービス`_ に接続します。

source: You can download and use the Interface on your computer or your Android phone using the `Client-Only Installer <install.html#client-only-installer>`_.
jp: `Client-Only Installer <install.html#client-only-installer>` を使って、パソコンまたは Android 端末にインターフェイスをダウンロードし、使用することができます。

source: Physics Engine
jp: 物理演算エンジン

source: Your VR experience won't be realistic without some physics. Vircadia includes a `physics engine <http://bulletphysics.org>`_ that simulates behaviors of objects according to the Newtonian laws of physics. When an object falls to the ground and bounces, or when two or more objects collide, their movements are computed by the physics engine.
jp: VR体験は物理学がなければリアリティがありません。Vircadiaには、ニュートンの物理法則に従ってオブジェクトの挙動をシミュレートする `物理演算エンジン <http://bulletphysics.org>` が搭載されています。物体が地面に落ちたり跳ねたりするとき、あるいは二つ以上の物体が衝突するとき、それらの動きは物理エンジンによって計算されます。

source: Each Interface runs its own physics engine, and the entity server coordinates the results to produce a consistent simulation across the entire domain.
jp: 各インターフェースはそれぞれ物理演算エンジンを実行し、エンティティサーバがその結果を調整することで、ドメイン全体で一貫したシミュレーションを実現します。

source: Domain Server
jp: ドメインサーバー

source: A domain is a spatial simulation in Vircadia that you can visit. It is computed by a stack of programs on one or more computers. You need a domain's :doc:`place name <../../host/configure-settings/place-setting>` to visit a domain, just like you would need a web address to visit a website.
jp: ドメインとは、あなたが訪れることのできるVircadiaの空間的なシミュレーションのことです。ドメインは1台または複数のコンピュータのプログラムの積み重ねによって計算されます。ウェブサイトを訪問するためにウェブアドレスが必要なのと同じように、ドメインを訪問するためにはドメインのプ :doc:`レースネーム <../../host/configure-settings/place-setting>` が必要です。

source: You can :doc:`set up your own domain <../../host/server-setup>` and host it on your local machine or on a cloud server to make it available to other users. Your domain's server stack is a set of components that simulate and manage different aspects of the domain such as audio, entities, and avatars. Everything that you see, hear, and do in your domain is managed by the server stack.
jp: 独自の :doc:`ドメインを設定 <../../host/server-setup>` し、ローカルマシンまたはクラウドサーバーでホストして、他のユーザーが利用できるようにすることができます。ドメインのサーバースタックは、オーディオ、エンティティ、アバターなど、ドメインのさまざまな側面をシミュレートし管理するコンポーネントのセットです。ドメイン内で見たり聞いたりできることは、すべてサーバースタックによって管理されます。

source: Server Stack
jp: サーバースタック

source: The Domain server is at the top of this stack and its job is to give out assignments to the other components. These components are called Assignment Clients, because from the perspective of the domain server, they are clients that take on different roles.
jp: ドメインサーバーはこのスタックの最上位にあり、その役割は他のコンポーネントに割り当てを行うことです。これらのコンポーネントは、ドメインサーバーの観点から、異なる役割を担うクライアントであるため、アサインメントクライアントと呼ばれます。

source: The server stack is not only controlling, managing and computing your domain as you see it, but also how it is seen by anyone visiting your domain. This means that the domain server hands out simulation assignments and provides their IP addresses to connecting Interface clients. The domain server is a single executable that spawns assignment clients that become the different mixers as requested. Each assignment client can function as one of the six types mentioned. The domain server determines which assignment client functions as which mixer.
jp: サーバースタックは、ドメインを制御、管理、計算するだけでなく、あなたのドメインを訪れる人がどのように見えるかも制御しています。つまり、ドメインサーバーはシミュレーションの割り当てを行い、接続するインターフェイスクライアントにそのIPアドレスを提供します。ドメインサーバーは単一の実行ファイルで、要求に応じて異なるミキサーとなるアサインメントクライアントを生成します。各アサインメントクライアントは、前述の6種類のうちの1つとして機能します。ドメインサーバーは、どのアサインメントクライアントがどのミキサーとして機能するかを決定します。

source: Assignment Clients
jp: アサインメントクライアント

source: Assignment clients control and manage various aspects of a domain. They also communicate directly with the Interface clients connected to a domain. There are six types of assignment clients:
jp: アサインメントクライアントは、ドメインのさまざまな側面を制御・管理します。また、ドメインに接続されているインターフェイスクライアントと直接通信を行います。アサインメントクライアントは以下6種類 :

source: Assignment Client
jp: アサインメントクライアント種類

source: This mixer is in charge of your virtual presence in any domain. It keeps track of where you are, which avatar you're wearing, and how you move around the domain. For example, it tracks how you move your head while wearing a Head Mounted Display (HMD).
jp: このミキサーは、ドメインにおけるバーチャルな存在感を管理します。あなたがどこにいて、どのアバターを着ていて、どのようにドメイン内を移動しているのかを記録します。例えば、ヘッドマウントディスプレイ（HMD）を装着しているときに、どのように頭を動かしているかを追跡します。

source: Mixes all sounds, whether it's voice or environmental. And it does this not just for avatars, but also for all the entities in a domain. The Audio mixer can customize a stereo mix for you based on your position relative to the audio source.
jp: 音声や環境音など、すべての音をミックスします。また、アバターだけでなく、ドメイン内のすべてのエンティティに対してこれを行います。オーディオミキサーは、オーディオソースとの相対的な位置関係に基づいて、あなた用にステレオミックスをカスタマイズすることができます。

source: Tracks all entities and their properties in a domain, from their description and position, to any behaviors attached to them in a script. If an entity is modified, the change is communicated to the entity server, which in turn relays the information to all clients currently visiting the domain.
jp: ドメイン内のすべてのエンティティとそのプロパティ、その説明や位置から、スクリプトでそれらにアタッチされたすべての動作までを追跡します。エンティティが変更されると、その変更がエンティティサーバーに伝えられ、サーバーはそのドメインに現在アクセスしているすべてのクライアントに情報をリレーします。

source: Provides copies of the models, audio files, scripts, and other media used by the domain. It functions like a Web server, but using protocols tuned to Vircadia's architecture.
jp: ドメインで使用されているモデル、オーディオファイル、スクリプト、その他のメディアのコピーを提供します。ウェブサーバーのように機能するが、Vircadiaのアーキテクチャに合わせたプロトコルを使用します。

source: Executes user-written JavaScript programs. If you've written a script to get your avatar to clap, or create a bowling alley, the Agent will execute it. It can see entities, avatars, and send audio.
jp: ユーザーが書いた JavaScript プログラムを実行します。アバターに拍手させたり、ボーリング場を作ったりするスクリプトを書いたら、Agent がそれを実行します。エンティティやアバターを見たり、音声を送ったりすることができます。

source: Provides communication between scripts running in different programs connected to the domain, which could be Interfaces or Agents.
jp: ドメインに接続された異なるプログラム（インターフェイスまたはエージェント）で実行されているスクリプト間の通信を提供します。

source: Sandbox manages all these components on the domain server, five dedicated assignment clients, and as many agent assignments clients as needed. However, it is possible to spread the assignment clients over multiple computers, and even to divide each function among a hierarchy of assignment components, which may be on different computers. For instance, multiple audio mixers could be used to mix the audio in different geographic regions of the domain.
jp: Sandboxは、ドメインサーバー、5つの専用割り当てクライアント、必要な数のエージェント割り当てクライアントで、これらすべてのコンポーネントを管理します。しかし、割り当てクライアントを複数のコンピュータに分散させ、さらに各機能を割り当てコンポーネントの階層に分割することも可能で、その場合は異なるコンピュータになる可能性があります。例えば、複数のオーディオミキサーを使用して、ドメインの異なる地理的な地域のオーディオをミキシングすることができます。

source: Global Services
jp: グローバルサービス

source: Vircadia maintains global services to connect different servers together.
jp: Vircadiaは、さまざまなサーバーを相互に接続するためのグローバルサービスを維持しています。

source: :doc:`Install Vircadia <install>`
jp: :doc:`Vircadiaのインストール <install>`

source: :doc:`Host Your Domain <../../host>`
jp: :doc:`ドメインのホスティング <../../host>`

source: :doc:`Travel Between Worlds <../travel>`
jp: :doc:`世界間の旅 <../travel>`
